[音乐]让我们直接去Downey Street Matt
汉考克下午，欢迎来到唐宁街每日接受冠状病毒
与新格式保持一致，我现在将浏览幻灯片，
然后我们将向公众和其他人提问
记者，如果我们先去一张幻灯片，一张幻灯片将显示测试能力，
新案件的数量幻灯片顶部
幻灯片中的图表显示了测试数量以及截至该日期为止的测试数量
嗯，6月2日是1356.5
143这与测试能力不同
刚好超过20万，就像我昨天说的那样
证明测试中有剩余容量
所以如果你有冠状病毒的症状
那是发烧或新的干咳或您的感觉改变
的味道或气味，然后请去得到
从NHS Dot UK正斜线冠状病毒或通过打电话进行测试
119.追踪病毒非常重要
通过确保任何有症状的人进行测试
当然，我们正在各疗养院推出测试
并确保医院的工作人员有机会
还要进行测试幻灯片的底部图表显示了
确定的病例，这是1600
截至6月2日，案件总数
在英国确认到277 9885
尽管1613年的数字比昨天略高
我们可以看到七日滚动平均值继续下降
第二张幻灯片请从医院获得的数据显示，
英格兰医院的新住院病人已降至436人
从5月24日的471开始下降，仅一周多的时间
从3121的高点下跌
在4月2日，这个数字为436，
自20日以来，拥有covid19的英国医院数量最低
三月，它再次证明了我们正在
直到昨天再对抗这种疾病的进展，然后比例
机械通风机的数量，这些通风机由
患有冠状病毒的患者冠状病毒的比例仍然保持在百分之九
嗯，下一张幻灯片，谢谢，嗯，就像嗯
昨天住院人数继续下降
现在有767个因冠状病毒而住院
那正在大范围地下降中
全国各地，但每天都有一点运动
例如在某些区域，如您在图表末尾所见
东北和约克郡，但我们一直在密切审查
但是您可以看到的主要趋势是下一张幻灯片的向下
是死亡人数，可悲的是，昨天是6月2日
记录了324例冠状病毒死亡，总计39例
300 369，我们为其中的每一个哀悼，并努力保持
这些数据尽可能准确，包括我们在哪里
在过去的um中发现在某些情况下有死亡的人
我们发现与冠状病毒有联系，我们添加了
那些到那些那些数据，所以我们可以再次看到
趋势大致下降，但仍有一些路要走
在周末效应之后，我们已经看到了每个周末的数量
记录的死亡人数，因为这是根据
到这些记录的日期为止，我们已经看到
在大多数星期一，可悲的是这个数字是324
今天下一张幻灯片最后一张幻灯片
最后一张幻灯片报告了国家统计局的数据，其中
在今天早上被报道，并报告了48,106人死亡
在英国，死亡证明上提到了covid19
您会看到这个数字再次下降
最上面的图表，它显示了那些数据，并显示了
我们正在记录每日死亡数据
在与这些数据相对应的时间段内
在底部的图表上，我们可以看到这些死亡的发生地点
您可以看到死亡人数和死亡比例
都在养老院里
27.3％的死亡发生在养老院
在本周的最新动态数据中，请
可能在22日降低护理院死亡总数的比例
到32.5 um我们没有捕获
在这些图表中，但我们确实将其捕获在公共卫生发布的报告中
英国今天的进一步数据，其中一些是
令人不安的是phe调查的方式
病毒不平等地，不均衡地针对人们
已经发布在网站上，这是特别及时的出版物
因为全世界的人们都很生气
关于种族不公，我知道黑人的生活很重要，我想说
这对在国家卫生服务局和社会护理部门工作的每个人来说都是如此
我重视您为大家做出的贡献
同样，我也想在整个社会中说出来
我要感谢你，我想让你知道我们整个国家
关心您的幸福，我重视
那些来我们国家在国家卫生服务局工作的人
在社会关怀方面，我爱这个国家是最热情的国家之一
宽容和多样化，遍及整个国家
特别适用于卫生保健系统
就像我在下议院说的那样，phe的调查发现
年龄是冠状病毒的最大危险因素
下一个生活在城市中的性别存在风险，并且是黑人或少数族裔
种族背景也是一个重要的危险因素
需要做更多的工作来了解
是什么导致了这些差异，以及不同的风险因素如何
互动，我们绝对下定决心
深入探讨这一问题并找到缩小差距的方法
我很高兴凯文·巴德诺克（Kevin Badnok）担任平等部长
将与phe和其他许多人一起推动这项工作
我们重视每个人在抗击这种病毒方面的贡献
每个人都有贡献，当然
每个人都可以做的事情是
为对抗这种病毒做出自己的贡献
首先，事情像
遵循社会疏远规则洗手
当然，如果您有症状，请立即自我隔离
并接受测试以保护您的朋友和家人
因此，让我们继续前进，我们将解决这个问题
我们现在转向第一个问题
来自公众和第一个
是哈德斯菲尔德丹尼的丹尼上周采取的一些措施
如果r率现在开始增加，则已经放宽了
因此，您将如何确定哪些措施
需要重新引入以使其重新受到控制，
这是一个非常重要的问题，我会请约翰
我们认为一揽子措施是安全的，但当然
这取决于人们的举止，因此，重要的是人们
遵循社会疏离准则，即使它们已更改，我们也会继续
我们正在审查它，然后如果我们需要进行更改，我们
可以使它们成为国家级或地方级
这将取决于我们在哪里看到
如果我们在全国范围内看到它们，就会爆发
我们可以看看我们可以全盘看看
但是，当然，从一开始我们就很清楚
如果我们需要，我们将采取进一步措施
但我们选择这些措施是为了能够放松一些
封锁的严格部分，同时也确保人们的安全
是的，谢谢你，国务卿，我想丹尼的答案是
取决于病毒回来的方式
对任何公共卫生控制（尤其是对此病毒而言）的关键是
我们拥有的监视信息包括
特别调查，也包括例行监督
嗯，所以如果病毒回来了
在特定的环境中，无论是医疗环境还是也许
在监狱中或其他任何情况下，您可以进行大量测试和感染
控制该设置是否可以在特定组中更广泛地使用
那么将会采取不同的措施，所以这将是一个
这将是对流行病学研究方法的回应
案件数量在增加
从其他国家的经验看来，
如果我们确实复发，这是病毒的技术术语
那会是局部的，那是零散的，那是
为什么我们将其保持在非常严格的控制之下
谢谢，非常感谢，丹尼，下一个问题
是来自bridport的barbara的书面问题，barbara问何时
怀疑自己曾经有过的普通民众
秘密19能够进行抗体测试以及如何
这会很好地推广吗？这是另一个很棒的地方
问题芭芭拉，答案是在第一个
举例来说，
卫生和社会护理领域，我们每天提供约4万个
NHS和社会护理服务刚超过40 000 a
一天的最新数据，然后我们将其推出
在全国范围内，我们还无法确定
是否具有抗体意味着您处于较低的患病风险中
再次感染并降低感染风险
传播病毒的过程我们已经在现场进行了测试以找出答案
因此我们将更广泛地进行抗体测试
我们已经购买了很多这样的产品
嗯，他们牵涉到抽血医生，他们可以取血，以便您可以
分析血液，这意味着我们必须将它们推出
按照我们的步伐，我们试图扩大滚动的速度
他们出来，因为我我完全理解你的向往
知道非常感谢来自
媒体，如果我们从BBC蕾哈娜（Rihanna）去蕾哈娜（Rihanna Croxford）
谢谢国务卿，许多黑人和少数民族的人
背景会感到困惑，为什么花了六个星期
政府只需确认哪些研究已经表明
他们死于cobard 19的比率高得多
在此期间，各种原因造成的死亡人数比以前高出四倍
这些背景的人的平均水平
今天的评论还没有完全解释这一点
首先，您如何解释这种不平等现象，这并非刚刚造成的
被病毒感染了，为什么您还没有做更多的保护工作
并支持这些社区，如果我也可以从
牛顿教授，其次代表您的同事
统计监督机构批评该病毒的存在
测试数字并不是让这样的尴尬
重要的政策领域，非常感谢，如果我只是
首先解决第二个问题，然后我将
约翰和我都肯定会在第一个很重要的问题上回答
关于第二个问题，嗯，我们介绍的方式
统计数据是我们建立测试程序所能提供的最好的
在这么短的时间内如此迅速
我们正在与统计部门合作，以便能够
以他们满意的方式展示这些统计数据
并确保我们尽可能透明
我今天与英国诺贝尔统计负责人大卫·诺夫格罗夫先生进行了交谈
权威，我们将与他们一起努力
确保这些统计数据在不断地改进，但是
我们呈现给他们的方式是这是最简单的呈现方式
有关测试和测试的五个不同支柱的非常复杂的描述
这就是我们在您的问题的第一部分中所采用的方法
关于英国公共卫生的报告
我认为这是一个令人难以置信的
重要的地方我真的被
人口比例的明显差异
死于少数民族的秘密19
背景，我想深入了解，所以我问了公共卫生
英国可能会在年底之前完成这项工作，但是
您说得对，还有很多工作要做
该报告表明，所以我们在问
我问过平等部长u凯米·巴德纳克
推进这一步并研究原因
还有进一步的方法，牛顿教授也参与了
是从一开始就工作的，所以谢谢你，我的意思是
统计信息的报告um，请牢记
测试程序的目标是建立测试能力
应对大流行的测试
这实际上是我们对测试所做的，而不是数字
重要的是，目前我们的人数正在下降
感染，而我们真正渴望做的是
有非常高质量的测试，可以快速交付，并且
而且非常有用，所以实际上实际上测试次数不是
衡量该计划的有效性的标准
我们是否正在测试合适的人来快速测试他们并获得
结果返回，因此我们很乐意报告任何数字
以任何方式要求我们继续
审查是一项重要的工作，其中有很多工作
通常，很多不同的因素都会影响到这样的报告
我们花了六个月的时间，所以我们实际上已经产生了
分析，在相对短的时间内，如您所说，其中一些数据是
已经可用，因此国家统计局和其他
研究研究已经发表，所以
我们已经确认了这一点，重要的是要从
如您所说，我们无法查看
所有可能的解释，但特别是您
提到全因死亡率是四倍
例如，黑人男性比黑人高或实际上高3.9倍
正常时间，以白色调高1.7倍
男人和两个我认为两个点两个2.9
亚洲男人，所以有很多统计数据
那里的报告很长，背景也很丰富
我们认为会有所帮助的信息和详细信息
我们现在真正想做的是就所有这些进行大量讨论
元素，尤其是涉及所有相关人员和各种
参与对此做出回应的小组，因此我们认为该报告将有所帮助
其中一些以前可用，但是有很多新信息
在那里，不是很容易
直接从分析转到提出建议，我们需要
之前使报告得到广泛传播和广泛讨论
我认为确切地决定需要做什么，但是
显然，甚至可以从中得出一些相当明显的结论。
我可以提供的数据可以跟进
关于，是的，当然，是的，您知道花式谢谢
在开场白中承认黑人的生活很重要，但是
很多人已经开始回去工作，他们害怕自己并没有
受保护，不会宣布任何措施
正如我们所期望的那样，今天也许有人会保护他们
您能对这些社区说些什么吗？
给我们一个时间框架或最后期限，以便他们能获得有关以下方面的建议
考虑到这种风险，他们如何保护自己前进
绝对不会消失，绝对是我想要的第一件事
就是说对于任何高风险的人
小组最重要的事情是
严格遵守社交疏散指南，包括
已出版的有关工作中社会疏离的工作
工作场所社会疏远的具体指导
因此对于所有不同的高风险类别
数据证明了这一点非常重要
人们遵循这些社交距离和准则
我们从一开始就非常清楚这一点
关于那些有健康状况的人
正如phe报告所说，年龄是第一
危险因素，因为大约90％的死亡是
超过65微米，因此
答案问题的直接答案是这样
与每个人都一样，但更强调的是
远离社会是确保自己安全的最好方法
并确保他人安全以及卫生和洗手，
确保如果您有症状得到测试，我完全理解
人们有担忧，我了解
愤怒是人们更广泛地对种族不平等感到
我分享它，我们想解决它，我全力以赴
承认这一点，我们非常非常重要
解决我在nhs内尝试做的事情，
我负责的社会关怀，我认为我们需要做
整个社会非常感谢瑞安，是的，是的
如果我可以接听一些来自itv hi um的emily morgan
蕾哈娜（Rihanna）说，您启动了此评论的国务卿
今天大张旗鼓地看看弯曲的19是如何影响的
少数民族的审查目标之一是使
建议这些建议在哪里，将
您很快就会发布任何内容
绝对，我们需要进行下一阶段的工作
嗯，以确保我们考虑到了
所有不同的考虑因素，例如phe报告
阐明它没有考虑到合并症
不同的职业，因为不同职业的人有
不同的风险因素，当然
健康其他健康因素，例如肥胖，我们必须确保
所有这些都被考虑在内并科学地
严格了解背后的原因
今天清楚显示的数据并采用
并从那里上课，约翰很好，是的，谢谢你，我的意思是我认为
建议那里有建议，但它们是
也许它们与这些重要数据有关
让人们意识到，因为正如国务卿所说，我认为
了解与不同因素相关的风险水平
在设计保护人们的程序上本身很重要
nhs已经开始了风险的过程
使用此类数据对员工进行评估
所以这里有一些建议，但是那里有
还有一些问题，我的意思是我们要做的是证明没有
很简单，如果您认为我的意思是，不仅是呃种族，还有很多
报告中的差异与水平的差异有关
剥夺，人们居住和居住的地方等等
原因是健康不平等的原因
无论如何，报告实际上强调的事实是
秘密19所做的是强调
国家，这再次向我们表明，我们需要
解决这些不平等是否与贫困有关
或与人们的背景有关，实际上
在某种程度上已经提出的建议
之前关于类似的问题仍然适用我们所拥有的
嗯，我们提出的是一些可以用作秘书的数据
国务卿提到呃相关的部长和呃
种族差异单位已经
查看了数据，我认为我们会看到一些建议
出来，但重要的是这些建议是
与许多其他团体进行了广泛讨论，而不仅仅是来自
英国公共卫生，但我们认为数据对于
这些过程谢谢你，是的，当然，是的
提到的风险评估和明显的风险
现在正在对工作人员中的少数族裔成员进行评估
在医疗领域，但是鉴于我们知道的其他人群呢？
少数民族正受到covid19的影响最大
现在不应该将所有少数民族都放在
风险类别，以保护他们，如果我可以说我的意思是我的意思是
该研究的重点在于它显示了
显然，对于
黑人和少数民族，这不一定是因为
您所说的他们的种族可能与他们的职业有关，或
其他可能导致他们身陷困境的其他原因
较高的暴露水平，因此只需要稍微小心一点即可
嗯，没有人进行过风险评估
研究可能增加风险的原因
与其他因素有关，不一定是某人的
本身的背景，尽管有可能
以及它的元素，因此它就是报告，如果没有其他
强调了我们所看到的事物的复杂性，所以我们真的
敦促人们不要下结论并开始研习
制定不合理的措施
根据数据，因此我们需要谨慎
在我们的结果中，并明确指出了这些明显的
不平等，谢谢，谢谢艾米莉，下一个问题来自lbc的本·肯特（Ben Kentish）
本，谢谢秘书，下午好，我
想问你今天早上的情况，因为两个月
大约在封锁开始之前，政府就预言会死亡
七千至两万的通行费
今天早上继续显示总超额
自三月底以来的死亡率是三倍，是三倍以上
倍于大约62,000。我想知道您是否有任何一个
为什么您认为那是在那里，或者我们可以学到什么教训
关于未来，如果我能请牛顿教授
测试能力已显着提高，但仍约占三分之一
每天都在闲置​​，只是想知道您打算如何使用它
备用容量以及是否可以用于人
被跟踪隔离测试和跟踪系统告知隔离的人
没有症状来确定他们是否确实感染了病毒
你
非常感谢第一个问题，我将回答第一个问题，然后问
牛顿教授回答第一个问题的第二个问题
我们没有预测
这种疾病不是一开始就存在的
已发表的科学预测表明
没有任何缓和措施，呃，死亡人数大约是一半
百万uh，这导致了整个um的一系列变化
包括有效的社会疏离
锁定，因为那太高了
而且我们完全完全是透明的
疾病的影响，我欢迎
恩在测量它时要保持警惕，嗯，你知道这是个好消息
从今天早上的统计数据来看，案件数
抱歉，死亡人数在下降，而事实上，
护理院死亡人数的比例正在下降，因为那是
一直是人们关注的焦点
教授非常感谢你，所以关于什么是一个很好的问题
测试程序的优先级，因此有三个
优先事项首先是支持测试和跟踪
计划和国务卿表示，我们真的很热衷于任何人
出现可能是冠状病毒的症状进行检查
这样我们就可以给出一个明确的答案，如果他们是肯定的，他们可以
进入测试和跟踪程序，我应该说
实际上我们昨天被问到一些统计信息，但是有
成千上万已经接受正面测试的人
已经成功地加入到测试和跟踪程序中的人
他们一直在使用在线工具
并确定联系人，已经有成千上万的联系人
成功确定并同意自我隔离，以便该计划继续进行
好吧，我们实际上不建议对以下人员进行测试：
没有症状，因为如果你呃，如果你没有
症状，即使正在孵化的人也不太可能是阳性的
该病毒的检测结果很可能是阴性的，所以如果您
如果您是联络人，请在um期间进行测验。
在您进行自我隔离的14天中，如果您进行了测试
这是负面的，您仍然必须完成14天的隔离
因此，向那些
接触，除非他们出现症状当然是值得的
第二要务是支持国家卫生服务机构（NHS）的感染控制和其他
像养老院这样的环境，所以我们对员工进行了大量测试
确保人们安全
在护理场所或在国民保健服务中，所以这是一个实质性的要求
阳性测试，尤其是无症状阳性测试的数量
在这些设置中下降，所以，我们正在从中学习
设计感染控制程序的结果
为了未来，然后第三，我们使用测试来
支持真正的大规模调查，因此您时不时会看到一个短暂的现象
我们在做很多测试时所用的测试数量
是用于办公室国家统计还是其他一项的调查
科举调查，所以这是测试的三个优先事项
而且我们使用了很大一部分测试，当然
首先要进行的抗体测试
医护人员了解感染如何传播
让我们再来回答你的国务卿，是的，是的。
谢谢，因为那里有贤哲成员发表的预言
例如尼尔·弗格森（Neil Ferguson），他今天说英国已经不止如此
受病毒影响严重超出预期，所以我确实想知道是否存在
是否正在进行任何分析，如果可以的话
分享任何关于为什么会这样以及我们如何避免的信息
如果出现第二个高峰期或未来的流行病，我们如何避免出现同样的情况
事情再次发生的很好，毫无疑问，我们曾经经历过
这种病毒的巨大影响是
毫无疑问，我们一直在学习中
实际上如何最好地应对测试和跟踪系统
这是我们在过去几周内建立的，并且已经开始运行
过去五天是从中汲取的教训之一
拥有足够大的系统来绝对至关重要
能够追踪到尽可能多的人
那些测试呈阳性的人中，实际上与
我将要回答的第二个问题是另外一个答案
如果你愿意的话，那是牛顿教授给出了很长的答案
关于已完成的测试与能力之间的差距问题的简短答案
是我们有多余的能力，这是一件好事
但我会敦促lbc收听者和该国其他所有人使用
能力，如果他们需要它，如果您需要测试，您可以得到一个
直接访问网站，您不仅
保护自己，但您也正在帮助我们追踪病毒
并加以控制，从而确保国家安全
非常感谢本························来自英国《金融时报》
乔治，谢谢你，这是关于政府的毯子计划的问题
对到达的人进行14天检疫
从海外问题到教授纽瑟姆，什么是科学的
对人进行隔离的理由
例如来自希腊这样的国家
冠状病毒进入这个国家，你会支持空中的想法吗？
感染率较低的国家之间的桥梁
英国进入英国的感染率给国务卿的问题你
5月12日说，人们不会去海外
今年的假期仍然是您的建议
恩，你想先走吗，我应该说我不是
圣人的成员，这将是圣人，其建议是此的基础
但原则很明确，嗯，显然，我们只是
就像在这个国家，如果有人在
感染病毒的风险，我们需要在任何情况下将其隔离
他们可能具有感染力并且人们进入的时期
该国，那么他们已经必须被视为
一个未知的人，因此现在有隔离区
如果呃，有两个原因我们可能会不这样做，那就是
当他们来自另一个国家时，他们感染病毒的风险
太低了，我们只是抓住机会
传染性很低，我认为目前的判断
这么说还为时过早，因此最好是
对于旅行的人要谨慎，其次
如果我们能够很快
用测试和跟踪程序响应呃，那么我们可以用这种方式覆盖它，这样
如果我们能使旅行者能够接受检查
并根据uh进行自我隔离，以响应联系人跟踪
如果您喜欢国内的新案子，那么
那也是我现在处理它的一种方式
认为谨慎是第一天，圣人的建议是
隔离是适当的，但正如我所说，这不是我的
直接责任，但我确信这些是
在此给予的建议，谢谢
乔治ii的具体问题实际上是被问到的，呃，我认为
上周晚些时候，我说我比较乐观
与以前相比，但显然第一要务是保持公众利益
安全，那就是首要原则
这遍遍了整个世界，因此
我们在下一个问题中带来的许多变化来自莎拉
o'grady是，当然，对不起，您想回来快速跟进
可以肯定的是，英国给出的数字是最高的之一
在欧洲的感染率，您能提供任何迹象吗？
欧洲其他哪个国家对空中概念感兴趣
与英国的桥梁很好，这个空中桥梁的想法是
漂浮着，我知道有很多
关于它的讨论，我知道有些国家
在媒体上已经提到过，但这是一项正在
由家庭办公室和dft共同完成，我不会继续
同事的脚趾，无论多么诱人，谢谢乔治。
下一个问题是来自莎拉·奥格雷迪（Sarah o'grady）的
从每日快递莎拉你好那里我的问题是给你国务卿
嗯，聚光灯已经显示出我们社会所面临的压力
通过这个um corona病毒大流行而建立的护理系统
从来没有滞后，我想知道
请让我告诉每日快报的读者
您的计划以及您的长期计划是什么
答应很好地承诺对社会护理进行彻底改革，我很高兴地说莎拉
绝对需要进行这些改革以
在我看来，长期以来我们一直把社会关怀推到一边
宣言中的明确承诺直到12月
我们一直在做那件工作，甚至
在冠状病毒危机期间，我们对我来说至关重要
可持续发展的社会关怀，我认为这是积极的事情之一
在这场危机中发生的可怕事情
人们已经认识到社会关怀对于他们的重要性有多重要
是的，我认为每个从事社会护理的人
看到整个国家都重视他们，我们需要跟进
改革支持社会护理的方式
确保更多的人在年老时获得尊严
在社会福利中工作的人们得到了他们的支持
需要，所以我是我非常，我是非常
热衷于我决心推动
我知道很多《每日快报》的读者都在进行社会护理改革，
有兴趣的请给我一个例子
这些改革中，您能否给我们一个大概的想法
时间框架很好时间框架已经清楚了
是我们必须完成这些改革
在这个议会中，总理之前曾说过
让他们在今年之前确定冠状病毒之前，我们仍然会尝试做
那个，但不是那么简单，我能说什么
这场危机本身就表明了许多改革措施，
需要更紧密的工作和协作
在健康和社会护理之间
像增加财政支持，这是我们已经承诺的
进行社会护理，然后在
危机并确保社会护理中的一些不公正现象
被带走了，特别是关于如何付款
非常感谢，最后一个问题来自
呃，来自维克多国务卿的声音的维克蒙特，非常感谢，我很想
我想问两个问题，我还要向牛顿先生讲话
鉴于涵盖了19个的不成比例的方式
影响了来自亚洲黑人和少数民族社区的人们
可以理解，对此报告有很多关注和期待
英国公共卫生报告及其可能会说些什么
令人失望的是缺乏建议肯定是
去你知道已经影响了很多我们
收到了许多来自语音读者的电子邮件
以此作为政府的另一个例子
对您前面提到的那种不平等现象漠不关心
在您的地址上，政府将如何
向这些社区的成员讲话并向他们保证，这不仅仅是另一个
当您知道统计信息时，报告第二个我想问的问题
显示在公共场所工作的人们之间的明确联系
前线社区前线工作以及他们的机会
承包covid19来自bme社区的许多人
从事健康医疗等一线工作
运输社会护理，但全国各地都有地方当局
通过诸如此类的措施非常迅速地保护了bme员工
风险评估政府将如何跟随他们的领导
好，非常感谢vic，我在某种程度上第二个问题第二个
问题回答了我们已经采取的行动中的第一个
因为从一开始就很清楚，你知道我记得第一个
四名医生的死亡全部来自黑人和亚裔少数民族
种族背景嗯，我认为我认为其中的三个
有四个人来到英国在国家卫生系统中服役
这真的让我很震惊，这在开始时是正确的
嗯，显然存在差异，我们已经看到了差异
我认为在您的第二个问题中，您谈到了一些
原因，我们需要做更多的工作，这就是为什么我们
发表了这篇文章，并说我们正在做，我们正在做得更进一步
因为与人们从事的职业有关
是这个难题的重要组成部分，并进行风险评估
对于从事高风险职业的人
一直是我们一直在做的事情
我们需要找出什么，但我们尚未从这份报告中得知
是在某种特定的影响之外的东西
比如说你说更多的职业
在第一线，最大的影响之一是p
是在无法隔离的运输行业工作的人，例如出租车司机
以及我们从中看到多少不成比例的死亡人数
来自BME社区的人们由于以下事实
来自那些工作社区的人中有更多的人
在那些风险更大，风险是多少的职业中
下降到呃，例如，嗯
住房方面的差异，因为我们知道市区受到的打击更大
比农村地区更广泛
我们需要深入了解的决定因素
这就是与凯米·瓦德纳克（hemi kemi vadnak）一起的作品
将在下一阶段处于领先地位，以确保我们看起来像
可能，并且一直以来，我们一直在
落实我们认为需要采取的行动
从证明我们拥有um和and的证据中，我们需要继续做下去
约翰，哦，谢谢你，是的，我的意思是
因此，该报告的目的是尝试
我们可以从现有数据中获取的每点信息都可以尝试并理解
不同因素如何共同作用，而不仅仅是
种族，但其他因素往往与种族并存
当然，许多人患有多种疾病
缺点，嗯，所以我们试图把所有这些都放进去
并根据实际情况尽可能清晰地呈现它
即使我们进行了分析，也很复杂
仍然是一张复杂的图片，所以试图使它完全清晰
这样人们才能继续前进
并提出正确的建议，我认为
我们做这件事的方式是呃
这样一种方式，我们的人
试图将信息交到可以使用它来制造信息的人的手中
差异，通常不是我们
公共卫生当局您更可能认识人民
与您一起工作，并知道谁将知道如何使用这些数据来
改变人们的生活，所以有很多人
需要为这些建议做出贡献当然不仅仅是我们
英国公共卫生，所以我们介绍了我们所做的非常
最好的是，我们可以了解数据告诉我们的内容已经存在
我们仍然无法从数据中了解到一些东西，
嗯，已经开始尝试的研究计划，
尝试阐明一些遗传分析，而一些我们尚未完成
但我们已尽力将这些数据提供给人们
这样就可以提出真正非常好的建议
会真正改变结果，但谢谢你，谢谢你
谢谢，是的，如果我可以问的话，你提到了
会有后续的报告查询吗？您有任何时间表吗？
关于您提到的后续报告将由以下人员负责
肯尼·巴登（Kenny Baden），您是否有任何时间表？
显然这可能是这个问题上的关注点
是因为您知道问题的严重性
一份又一份的报告，显然有
在BME社区中有很多人
希望看到一些严肃的行动和一些严肃的建议
是的，我看起来我很向往，嗯，我们将采取适当的行动
我们将尽快等待报告，而我必须与凯米谈谈
关于它的时间表，所以我必须尽快与您联系
那一个，但我完全理解紧迫性的重要性和
正确地做到这一点的敏感性vic非常感谢您
结束了今天每天都在击落的街头冠状病毒
[音乐]简报
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息